Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
לך. לא לרוץ. בארקר.
עבדי סמית. כמה
האם יש וושינגטון וג'פרסון?
אוי בחייך.
רק הפעם?
אני מבטיח.
היה וושינגטון 300.
ג'פרסון 600.
אלוהים ברך את אמריקה.
תומאס. אתה תוביל את המשכון היום.
כן אדוני.
ייצוגיות. לעלות.
אני נשבע שאני יהיה
לקיים את החוק.
למלא את תפקידי במסירות
בבית ובבית הספר.
להיות נאמן וצייתן
ו מתחייבים לשמור
אמונים מוחלטים עד מוות
למנהיג של האימפריה הנאצית
אדולף היטלר.
זיג הייל!
זיג הייל! זיג הייל!
אווה!
אתה בסדר גמור?
כן. כן. אני בסדר.
זה המשפחה שלי.
בחור בר מזל.
כֵּן.
רוצח הוא צריך לעבוד
על משהו. נכון?
האם אתם מקבלים כי
הרדיו עובד עדיין?
עדיין לא.
אכפת לך אם אני אסתכל זה בעצמי?
מהו העומס. חבר?
יש גל שהכניס אותי על הסירה.
אני צריך ל...
לוודא שהיא בסדר.
נקבל כי עבודת רדיו.
אל תדאגו.
- הוא מגיע.
- מי?
הבחור שאנחנו לענות.
למה עשית את זה. ג'וליאנה?
אתה נמצא מאוהבת בו?
האם זה זה?
הם הולכים צריכים סיבה. יוליאנה.
אחד טוב.
לא יכולתי -
לא יכולתי לקחת את
החיים שלו. קארן.
לא יכולתי לתת לך. או.
איפה פרנק?
אֲנִי לֹא יוֹדֵעַ.
אמרתי לו שמישהו ירה יורש העצר.
אז הוא ברח. אני לא יודע איפה.
טוֹב?
היא פשוט לא יכלה...
היא פשוט לא יכלה לעשות את זה.
אני לא חושב שהיא התכוונה...
לא משנה מה לעזאזל היא מתכוונת.
לם.
עושה את זה?
אתה מכיר אותי. לם.
כֵּן. אני מכיר אותך.
אני לא מאמין שהוא פגע בך.
מישהו מכם.
היינו זקוקים סרט.
היא ידעה את זה.
אף אחד מכם ראה את הסרט הזה.
עשיתי.
אתה לקחת אותי האיש במצודה הרמה.
קח אותי ואני יכול לתאר
לו תמונה אחר תמונה.
אתה חייב הרבה חוצפה מחורבנת.
תשאל אותו. שאל אותו אם
הוא רוצה לראות אותי.
כבר עשיתי.
אתה רוצה לתת הצהרה. מר פרינק?
אתה יודע אד מקארתי...
לא ירה נסיך הכתר.
הייתי צריך לעשות משהו אחרי..
אחרי שהרגת את אחותי...
והילדים שלה.
אז ירית בו כאקט של נקמה?
אתה יודע שעשיתי.
הגנרל הגיע.
אתה לא מתכוון לעצור אותי?
אתה לא ירית את יורש העצר.
כיהודי. אתה יודע
שאני צריך ללא חיובים
להורות מותכת.
כֵּן. כן אני יודע.
לאחר מכן תוכל לקבל
הודאה של חברך.
הוֹדָאָה?
הוא הודה?
עשיתי את זה. בסדר?
אני עשיתי את זה.
אוקיי. תראה...
עשיתי את זה. בסדר?
אני עשיתי את זה.
אני הוא זה שאמור למות.
בסדר? אנא.
גנרל אונודה.
אני סומך היה לך מסע נעים.
הפעם הראשונה שלי על
אדמת אמריקה מאז המלחמה.
Kido טאי-i.
הרבה השתנה.
אכן.
עלינו לצאת. אתה ואני.
כדי לראות עד כמה.
אני מבין את אזור החוף הצפוני
יש ברים עם נערות ליווי מעולים.
אז נאמר לי.
הסמל שלך אומר לי שיש סיבה לחגוג.
יש לך חשוד
בירי
של יורש העצר.
החקירה טרם הושלמה.
אבל כן. המקרה יוצג מחר.
מְעוּלֶה.
וסרט היית רודף
מן האיש במצודה הרמה.
זה נפל לידיהם של היאקוזה.
אָנוּ...
איבדתי את זה.
אנחנו צריכים לחגוג. בכל זאת.
אין ללחוץ חזק מדי.
רק קצר משיכות קדימה ואחורה.
זהו זה.
אמא. יש מכונית בחוץ.
אה.... אני אלך לראות.
נשאר עם איימי. בסדר?
אתה רואה? אני בסדר.
בסדר גמור.
אתה בסדר גמור?
מה קרה?
היידריך בבית הסוהר.
לאן הוא שייך.
הוא יהיה להיחקר...
ונתלה כבוגד.
אז זה נגמר.
היידריך יש בעלי ברית בברלין:
גברים מוכנים לבגוד פיהרר.
בדיוק כפי שהוא היה.
אתה צריך לעצור אותם.
היינו אם אנחנו יודעים מי הם.
אנחנו לא יכולים להיות בטוחים.
האנשים האלה מאוד מסוכנים.
כך...
אתה יכול עכשיו...
אתה יכול לתת לי את
האקדח בחזרה עכשיו.
היי.
מה זה?
אני יודע שאתה לסמוך
עליי להיות חזק.
אתה חזק.
אתה האדם החזק ביותר שאני מכיר.
כשחשבתי על ההפיכה כי
אקדח על children... שלנו
אם היידריך עצר מכונית במקום לי...
אני יודע את זה. אני יודע את זה.
אבל לא יכולתי לכם...
הילדים שלנו...
אני לא יכול להיות.
מובן.
יש לך כי עבודת רדיו. הא?
אתה נאצי מחורבן.
כֵּן.
הסרט. תן לי את זה.
הסרט הזה.
אם אתה טיפה זה. אתה מת.
כמה עולה ההתנגדות
הולכת לשלם לך על זה?
50.000.
תראו. אתם שמרמים.
יאקוזה מכר אותו פעמיים כי.
ואני חייב להגיד לך שאני לא חושב
שלהתנגדות יש את הכסף.
שְׁטוּיוֹת.
תראה. אתם זקוקים למזומנים.
האם אני צודק?
כדי לתמוך משפחותיכם.
יאללה. ובגלל זה אתה להבריח
אנשים כמוני עד מקסיקו.
- מה הנקודה שלך?
- שתוק.
אני לא נאצי.
אבל אני מוכר את הסרט הזה אליהם.
ואת לא יכולה להיות
הרבה כסף זה גם בשבילך.
הרבה כסף.
- כמה?
- אמרתי לשתוק.
200.000 ין.
200.000 כל אחד.
אני הוא זה שאמור למות.
אהה!
איפה שר המסחר?
אני לא יודע. פקד.
לא הצלחתי להגיע
אליו מאז לעזאזל...
אני כאן.
האם אתה... בסדר גמור. שר המסחר?
מאז המלחמה.
שחלקנו ברית בנוח עם הנאצים.
עכשיו הפיהרר הוא חולה.
ואנשיו להתפאר לרצונם...
אנחנו יודעים שאנחנו חייבים
להכות לפני שהם פוגעים.
קבלו הנקניקיות שלך כאן!
הגענו מסוכרים תפוחים...
היום אנו נכנסים למערת הנמר.
אנחנו נכנסים זה כי לפני כשבועיים
שר מדע שימורה מצא קפסולה בכיסו.
ו בתוך הקפסולה היה מיקרופילם
הבריחו ממועצת המחקר
של הרייך בברלין.
התכנים של מיקרופילם אושרה.
סוף סוף. גם אנחנו. בעלי הנתונים
לבנות מכשיר הייזנברג.
כאשר הוא יושלם.
המכשיר חייב להיות בטווח
מטרות הנאצים בצפון אמריקה...
ניו יורק סיטי.
זה הרגע שלנו.
עלינו תהססו לנצל אותה.
שר המסחר.
אני כמעט בטוח שיש
לך עבר אלה תוכניות
לשר המדע עם כי הקולונל הנאצי.
האם אתה כאן כדי לעצור אותי. פקד?
שר המסחר. אני יודע
שזה מה שאתה רוצה.
ובכל זאת אתה נראה...
מוּטרָד.
אני מאחל זוגיות עם הנאצים.
כדי לאזן את הכוח.
כדי לשמור על השלום.
שמעת הגנרל.
המלחמה היא בלתי נמנעת.
יִתָכֵן.
אבל עם נשק כזה...
כיצד ניתן לנצח במלחמה כזאת?
בואו לפתוח אותו.
הו הו הו הו.
- ממ.
- כן.
חה חה חה חה חה!
כלומר סופם של המציאה.
תוציא אותו מכאן. סלים.
- חה חה חה!
- אל תבזבזו הכול במקום אחד. בנים.
תודה גבר.
וואו.
אני שמח לראות אותך.
בואו נחזיר אותך לניו יורק.
בסדר.
כאן. כאן. כאן. כאן.
- איפה התיק שלי?
- הנה התיק שלך.
יאללה. קפטן.
יאללה. ג'ק. בואו נחזור מהר.
בוקר טוב. אוברגרופנפירר.
סרן קלם.
אוברגרופנפירר דאנקן
הוא להוט לדבר איתך. אדונים.
האם ג'ו בלייק שדווח?
הוא מחכה במשרד שלך עכשיו.
ג'ו.
מזל טוב.
אני מאוד מרוצה.
משהו לא בסדר. ג'ו?
אמרת לי שתשלם הגברים האלה.
הם היו פושעים. ג'ו.
עבריינים שרצו אתה מת.
אתה צריך להרגיש שום חרטה.
מה לגבי יוליאנה קריין?
הו. היא מתה.
כמעט בטוח.
הוא כבר כמעט 24 שעות. ג'ו.
אתה הוכחת את עצמך מסוגל.
אבל בעתיד
אתה צריך ללמוד כדי לשמור
את הרגשות שלך לבדוק.
אני לא יכול לעשות את זה. אדוני.
אה. אתה לא יכול?
אני רוצה להתפטר.
אתה לא מקבל להתפטר. ג'ו.
- יש לך את הסרט שלך.
- כן.
סרט בעל חשיבות רבה לפיהרר.
תחשוב על מה זה אומר. ג'ו.
תחשוב כמה גאה אביך יהיה.
אבי אפילו לא יודע
אני עובד בשבילך.
אה. כמובן שהוא עושה.
עכשיו. אני תקוע איתך...
כי אני תמיד האמנתי
כי בבוא העת.
היית עושה מה שהיה צריך לעשות.
זה לא האיש שאני רוצה להיות.
זהו לא האדם שאתה רוצה להיות?
אני רואה.
ובכן. נראה שטעיתי לך. ג'ו.
סרן קלם. באיזו שעה
הטיסה שלי לברלין?
זה יוצא בעוד שעה. אדונים.
אני יכול ללכת עכשיו?
כן. אתה יכול ללכת.
אתה רוצה לראות אותי. מסחר שר?
אמרת לי לפני כדי לא לאבד תקווה.
כי אני צריך לשמור מדיטציה.
קיוויתי מדיטציה עלולה
להביא אותך לשלום.
כפי שהיא עושה לי.
ותו לא.
הלכתי לפארק לעשות מדיטציה.
אבל זה לא הביא לי שלום.
זה הביא אותי...
למקום מוזר.
זה היה בסן פרנסיסקו
אבל לא סן פרנסיסקו זה.
היא נשלטה על ידי האמריקאים...
הליכה בחופשיות. צועקים...
וצוחק.
חלמת חלום של העבר.
לא לא.
זה לא היה בעבר.
וזה לא מרגיש כמו חלום.
תשתלט של נסיכת הכתר.
תגיד לה שיש לי עניין דחוף לדון.
ג'וליאנה.
ג'וליאנה. היי.
ארנולד.
מה קרה לך?
אני פשוט הייתה תאונה.
אתה לא רוצה לקבל נגועים.
- יאללה. תן לי לעזור לך.
- אני לא צריך את העזרה שלך.
- האם אתה לבד?
- כן. אני לבד.
תשמעו. בחורים. עזבתם
ממהרים כל כך.
רציתי לוודא שהכל בסדר.
איפה ז'ול?
היא נעלמה.
מה זה אמור להביע. היא נעלמת?
זה אומר שהיא צריכה לצאת מכאן.
האם היא בטוחה?
לא. לא תודה לך.
אני לא יודע מה זה
אמור להביע. או.
כמה זמן אתה עובד בשבילם. ארנולד?
בשנות ה ניפון בניין?
איך אתה יכול לעשות את זה?
איך אתה יכול לחיות עם עצמך?
ריגול על אנשים משלך?
איזה סוג של אדם אתה?
סוג של אדם אשר דואג למשפחתו.
- ניסיתי לעזור -
- אתה לא דואג למשפחה שלך.
יש לך טרודים נהרגו.
לעזאזל איתך. פרנק.
לא קבלתי הרגה את הבת שלי.
- ניסיתי לעזור לה.
- אתה פון מזוין.
זהו סיפור על אד. לא?
מה אתה יודע על אד?
אני בחדר האזנה. פרנק.
אני שומע הכל.
שמעתי את סבו בטלפון.
ארנולד. אתה חייב לעזור לו.
אני לא יכול לעזור לו.
אף אחד לא יכול לעזור לו.
בחייך.
קמפייטאי של פגע בו.
- פרנק...
- הקמפייטאי.
ניסיתי לעזור לבת שלי.
ותראו מה קרה.
- אוי בחייך.
- אתה צריך להשאיר את זה לבד.
תצטרך עם...
אתה צריך למצוא את פון.
מישהו מקושר היטב.
אני לא מכיר שום מחובר היטב פונס.
ואז למצוא מישהו שעושה.
נו. נו. נו. מר פרינק.
האם אתה מחדש?
מחדש?
כן. ההצעה שלי
להציב כמה אמריקנה יותר אותנטית
עם הלקוחות היפניים שלי.
תשמע. יש לך בעיה.
שנינו לעשות.
איזה סוג של בעיה?
חבר שלי כבר נעצר
לצילומי נסיך הכתר.
ואז אילצו אותו להודות.
אז מה זה צריך לעשות איתי?
הוא נתפס עם אקדח.
הפגזים בתא היו שלך.
Sumimasen.
אבל אני חייב לסגור.
אה. אה. דודה חולה.
Sumimasen.
- מה עשית?
- החבר שלי לא אשם.
זה רק עניין של זמן עד שהם יגיעו להרוג אותי.
בטח יש לך לקוחות יפניים עשירים.
אז מה אם אני עושה?
ובכן. אם אתה יכול...
אני לא יודע...
לדבר עם אחד מהם.
לגרום לו למשוך בחוטים.
למשוך בחוטים
השתגעת?
בחייך. אני רק מנסה לעזור לך.
תעזור לי? זה בגללך. מר פרינק.
אני אדם מת.
כן. אתה תהיה איש מת
אלא אם כן אנו מוצאים
דרך לגרום לחברי לצאת מזה.
איך מתקדם ההרגעה
מטפלת בך?
מ"מ. אני צריך משהו לשתות.
פאזלים.
כל כך הרבה חידות.
ואתה...
רק עוד חתיכה יפה.
- הייתי מת.
- ה.
אולי אתה.
מה זה אמור להביע?
האמת היא נורא כמו מוות.
אבל קשה יותר למצוא.
יש לך מוח טבעי.
האם אתה מודע לזה?
אתה כבר יש אחד.
נכון.
ממ.
אווה.
איפה אני?
אתה עונה. צ'יקי השאלות שלי.
לא להיפך.
אתה מבין?
כֵּן.
ממ.
בוא איתי.
שנת 59 '. '60...
אתה אותו. נכון?
אני אבנדסן. עוזרר אבנדסן.
זוהי הטירה שלך.
זה הוא מבצרי כאן.
המודע והלא מודע.
בנפש.
קרל יונג. הבנתי?
כלומר סרט ביתי.
4 של זיקוקי יולי הפניקס.
4th של יולי 1961.
זה לא אפשרי.
אבל זה.
אתה מחזיק אותו.
ספר לי על סרט שראית.
זה כמו יומן חדש.
אה הא.
מעולם לא ראיתי משהו כל כך...
שׁוֹמֵם. זה היה...
זה היה בסן פרנסיסקו.
אבל כל זה היה ההריסות.
אני יכול לראות את גשר שער הזהב.
היו צללים של חלק מהקורבנות.
הם היו כמו...
כמו כוויות.
זה היה...
הסוף.
מה לגבי אנשים?
- מה לגביהם?
- האם ראית
אחרי הפיצוץ?
בחייך.
היו גברים נעמדו על
ידי חיילים נאצים.
הם נראו כאילו הם עם ההתנגדות...
- פרטיזנים...
- כמה?
עשר. אולי 12 חיילים.
האם אתה מזהה מישהו?
למה אתה שואל אותי את זה?
תענה על השאלה.
החבר שלי פרנק.
הוא הוצא להורג על ידי.
אה. גבר. בחור צעיר.
ג'ו בלייק.
אני יודע מי הוא.
אני יודע מי הוא שניהם.
אֵיך?
האם אתה מזהה מישהו אחר?
האיש ליד פרנק.
- מי זה היה?
- אני לא בטוח.
הוא פשוט נראה לי מוכר.
בסדר. אני הולך להראות לך פנים.
תגיד לי אם זה הוא האיש שראית.
בסרט שראיתי...
זה מה עומד לקרות?
כל אחד מהסרטים האלה
להראות מציאות כמו שלנו
אבל לא שלנו.
ובכן. אתה לומד המון
צפייה בסרטים האלה.
חלק מאיתנו הוא בדיוק אותו הדבר...
רקוב או סוג במציאות אחת.
רקוב או סוג בעולם הבא.
אבל רוב האנשים הם שונים.
תלוי אם יש להם אוכל בבטן שלהם
או שהם רעבים.
בטוח או מפחד.
אז אתה צופה בסרטים הללו.
אתה מספר לההתנגדות מה שאתה לומד...
על האנשים שאתה רואה את הדברים.
דברים שיכולים לקרות גם אצלנו.
זו הסיבה...
לכן הנאצים רוצים הסרטים האלה.
לא הנאצים. רק בן אדולף.
זה ממזר מטורף מדי פרנואידית
לתת לאף אחד אחר לראות אותם.
אוי אלוהים.
לַחֲכוֹת.
האם זה האיש שראית?
בסרט.
הוא נורה על ידי הנאצים.
הוא היה אחד הפרטיזנים.
אבל כאן he's...
הוא נאצי.
אז זה היה האיש.
אתה מזהה אותו.
אני חושב כך.
אֲנִי לֹא יוֹדֵעַ.
אתה לא יודע. אתה לא...
אתה גם מכיר אותו.
או שאתה לא יודע.
אני לא חיו...
אני לא חיובי.
- יאללה. חושב!
- אני מנסה.
אתה בוודאי פגשת אותו איפשהו.
ראיתי אותו באיזה מקום.
אז אנחנו דפוקים.
על מה אתה מדבר?
זו הסיבה שאתה נמצא כאן. צ'יקי.
כל סרט שמהם היפנים ניצחו במלחמה.
במוקדם או במאוחר סן פרנסיסקו
היא מחוסלת על ידי אות A bomb...
כל אחד. למעט אחד זה
איפה הבן זונה הזה מת
כנאצי בסמטה איפשהו.
אתה רוצה להגיד לי שאת
האיש הזה ניתן למצוא. את...
נוכל להפסיק...
כֵּן.
אני לא יודע מי הוא.
אחותי אמרה הסרטים
האלה היו בדרך החוצה.
הַחוּצָה?
היא סיפרה לי שהיא מצאה
את התשובה לכל דבר.
כֵּן.
ראיתי אותה...
לפני מספר ימים.
היא מתה. אני יודע.
אני יודע שהיא מתה.
אבל she... הוא לא היה.
הייתכן אחותי הוא חי שם בחוץ
איכשהו?
אמרתי לך לא לשאול שאלות.
אתה עונה להם. יש את זה?
למה? למה אתה כל כך כועס עלי?
כי אם היית לראות מה ראיתי.
אתה תכעס. מדי.
חכה דקה.
אני בסרטים האלה?
למה? למה לא...
למה לא אנשים אי פעם ללמוד?
אני. לא אני?
מה ראית?
פחד ואלימות!
זה מי שאנחנו.
העולם האומלל שלנו.
ואנשים כמוך.
אתה j... אתה j...
- שתקבלו...
- בסופו של דבר איך?
איך אני עושה בסופו של דבר?
מה עם אחותי?
ענה לי!
הסרט של לחיים... שלך
אתה לא רוצה לראות איך זה נגמר.
שלום.
האם שהגברת וגנר?
מי זה?
זהו תגומי נובוסוקה.
פגשתי הקולונל בשנה
שעברה בשטוקהולם
בכנס סחר.
האם יהיה אפשר לדבר איתו?
בעלי...
מת.
הוא...
ממ...
יורשה לי לשאול מה קרה?
אומרים שהוא ירה בעצמו.
הוא היה בוגד.
אתה חייב לדעת.
בעלך מת מנסה להפוך את
העולם למקום טוב יותר.
מה שעשה?
מנסה לא מספיק. נכון?
מה לגבי הבחור הזה קרע?
מה איתו?
הוא עובד ניפון הבניין.
הוא ביורוקרט עם טעם למען
ומזכרות ג'ודי גרלנד.
בסדר. זה אחד?
קיוטו. לא. הוא סוחר משי.
הוא חזר ליפן.
אם היה לי שום תחושה.
הייתי באוטובוס
אל האזור הניטרלי עכשיו.
אז למה לא?
אתה חייב להיות מספיק כסף.
היית פעם האזור הניטרלי?
- לא.
- אז אין לך מושג
כמה קשה זה יהיה עבור איש התרבות
כדי לשרוד השחי ככה.
בסדר. יש לי את זה.
פול קסאורה.
כן. אין סיכוי.
למה לא?
זה אומר שהוא עורך דין.
עורכי דין גם מחובר. הם אינם?
כן. הוא אכן עורך דין.
אבל מכרתי אותו ואת
אשתו היפה שלו בטי
כי מדהים סיטינג בול שביצעת.
- כן אז?
- אז זה זיוף.
הדבר האחרון שאנחנו צריכים
הוא לא שם לב עוד
יותר מקסאורה.
היי. האם שמעת מה שאמרתי?
האיש הזה ההזדמנות
האחרונה של של אד
ושלך. מדי.
בוא נלך עכשיו.
החברה האלה יאקוזה.
כֵּן. אז אני מציע לך
לתת לי לעשות את מדברת.
- אתה שוב.
- אנחנו צריכים לראות את מר קסאורה.
מר קסאורה אינו מקבל
מבקרים ללא הודעה מוקדמת.
- ואמרו לך...
- זה בסדר. פרד.
מה אתה רוצה. מר Childan?
אה. רק רגע מזמנך. אדוני.
אני מבטיח לך שזה
יהיה שווה את זה.
היכנס.
אתה סניגור פלילי.
אתה לא. מר קסאורה?
- כן.
- יש לי במקרה שלך.
אחד מאוד חשוב.
אתה רואה. זה יש חבר
שהואשם בטעות לתקוף את יורש העצר.
אנחנו לא מדברים על דברים כאלה.
כמובן. כמובן.
אבל... אבל הוא חף מפשע.
אני משוכנע לחלוטין ממנו.
מה זה צריך לעשות איתי?
ובכן. אתה לא רואה?
אם האדם הלא נכון חויב
עם לתקוף את יורש העצר.
אין הפלה רצינית יותר של צדק.
עכשיו. היו לך כדי להוכיח זאת.
זה יגרום לך yuumei. מאוד yuumei.
הלקוחות שלי הם
פרטיים. מר Childan.
אין לי עניין תהילה.
ואין לי ספק עניין
בהגנת אדם המואשם
בתקיפת נסיך הכתר.
סלח הבנה הרדודה של אדם לבן.
אבל בטוח חובה
לתכתיבי אימפריה...
אתה חייב לעזוב עכשיו.
מר. אה. מר Childan.
הוא מכר לך צלחת בצוואר זה...
80.000 ין.
כן?
מחיר מעולה
- עבור לזה... כזה
- זה זיוף.
פרנק.
למה אתה אומר את זה?
ובכן. אה. כי. אה...
כי עשיתי את זה.
הוא משקר.
לא אני לא.
עזבתי את הקצוות לא מלוטש.
אום...
כאן וכאן.
אפילו להערים על האספן
מנוסה ביותר כמוך.
אה. האיש הזה הוא השלה בבירור.
הלחץ של רואה חברו נאשם.
ההתנצלויות הכנות
שלנו. קסאורה סן.
- נשאיר עכשיו.
- אתה לא הולך לשום מקום.
פספסת את הפנייה.
לא לפספס שום דבר.
אנחנו הולכים סטוקטון.
אבנדסן אמר לא להרוג אותה.
לא אכפת לי מה אמר אבנדסן.
הוא לראות את הפרצוף שלו עכשיו.
אני לא בסדר עם זה.
אני לא מבקש את רשותך. קארן.
ממתי אתה מקבל כל כך רך?
נשמע כמו למעלה של מישהו.
אנחנו צריכים לעצור עכשיו.
כלומר קמפייטאי.
זה בסדר.
רק להמשיך לנוע.
חרא.
Tomaré!
גארי...
לא.
גארי. עצור! לא!
אהה!
גארי.
אה. חרא. בסדר. לְהַחזִיק...
אה.
גארי!
אנחנו חייבים ללכת עכשיו!
לחץ על play. כתוביות מופיעות.
200+ שפות. אפליקציה אחת:  tryray.app